# Предсказание оттока клиентов

## Описание проекта:
Банк столкнулся с проблемой - стали уходить клиенты. Маркетологи решили, что сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Цель - спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Необходимо построить модель с достаточным значением F1-меры (как минимум 0.59), а для построенной модели измерить AUC-ROC, и сравнить её значение с F1-мерой.

В распоряжении исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.

## Использованные техники и инструменты:
Numpy, scikit-learn, Python, Pandas, предобработка данных, масштабирование признаков, взвешивание классов, измерение метрик F1 и AUC-ROC, downsampling

